ST42 - EPOS -Checklist - 07.07.2023 Checkliste: Obligatorische Dokumente, die eingereicht werden müssen, um ein Stipendium im EPOS -Programm zu beantragen (bitte an die Liste ankreuzen) Antrag Mögliche Sprachen: Deutsch oder Englisch  Obligatorisches DAAD -Antragsformular  Antragsformular: Bitte geben Sie Ihre Antworten oder stellen Sie sicher, dass sie einfach zu lesen sind, inkl. Ausgabedatum 1. Host University (Nr. 7): Erste Wahl natürlich 2. zweite Wahl Wenn Sie an mehr als einem Kurs interessiert sind. Unerklärliche Lücken  In umgekehrter chronologischer Reihenfolge  inkl. Das Ausgabedatum  Obligatorisch  Obligatorisch  Obligatorisch  Obligatorische Universitätszertifikate  Abschlusszertifikate Bitte geben Sie eine zertifizierte Übersetzung an, wenn das Original nicht in Deutsch oder Englisch ist.  Obligatorisch  Obligatorisch Wenn dies der Fall ist.  Obligatorisch  Obligatorisch, wenn dies der Fall ist.  Obligatorisch  Obligatorisches Empfehlungsschreiben  Von Ihrem aktuellen Arbeitgeber auf Kopfpapier, einschließlich eines Originals (nicht gescannt) oder codentifizierter digitaler Signatur, dem Ausgabedatum und einem Stempel.  Obligatorisch  Obligatorischer Nachweis der Sprachkenntnisse  Englisch  Deutsch (nur wenn dies erforderlich ist, darf das Zertifikat nicht älter als ein Jahr sein)  Obligatorisch  Pflichtname des Antragstellers: ___________________________________

ST42 - EPOS -Checklist - 07/2023 DAAD -Auswahlkriterien für die formellen Kriterien des EPOS -Programms  Ein vollständiger Satz von Dokumenten einschließlich einer abgestimmten und ursprünglich signierten Version dieses Formulars  Ein ausgefülltes DAAD -Antragsformular. Alle Informationen, die im DAAD -Antragsformular bereitgestellt werden, müssen mit den Informationen in Ihrem Motivationsschreiben, in Ihrem Lebenslauf, in Anwendungen in anderen Studiengängen und in Bewerbungen für andere Stipendienprogramme übereinstimmen.  Ihr Abschluss mit überdurchschnittlichen Noten (oberes Drittel). Wenn Ihr offizielles Studienzertifikat noch nicht verfügbar ist, geben Sie bitte eine Bestätigung von Ihrer Universität an.  mindestens zwei Jahre relevanter Berufserfahrung zum Zeitpunkt des Antrags und nach Abschluss Ihres ersten Universitätsabschlusses.  Kandidaten, die sich für Master-Kurse bewerben und die bereits einen Master-Abschluss haben, muss einen gut abgewickelten Fall für den Grund dafür geben, warum sie für einen weiteren Doktorand finanziert werden sollten. Bitte erläutern Sie, warum Sie für diesen speziellen Master -Kurs studieren möchten und wie er diejenigen erweitert, die Sie bereits halten.  Der letzte Universitätsabschluss der Kandidaten sollte normalerweise nicht älter als sechs Jahre sein.  Kandidaten, die seit mehr als den letzten 15 Monaten in Deutschland am Stichdatum für Anträge sind, sind nicht berechtigt. Motivationsschreiben  Dies muss eine überzeugende Erklärung Ihrer akademischen, beruflichen und persönlichen Gründe für die Bewerbung für diesen Kurs in Deutschland enthalten.  Wenn Sie sich für mehr als einen Master- oder Doktorand bewerben:  Bitte bewerten Sie die Kurse in der Reihenfolge der Präferenz, d. H. Warum ist Ihre erste Wahl natürlich Ihre erste Wahl, warum ist Ihre zweite Wahl Ihre zweite Wahl und so weiter? Geben Sie für jede Wahl natürlich klare Gründe an, warum Sie der Meinung sind, dass es Sie akademisch und professionell vorantreiben wird.  Sie müssen allen Kursen, für die Sie sich bewerben, das gleiche Motivationsschreiben anbieten.  Bitte beschreiben Sie alle beruflichen Erfahrungen, die für die Kurse relevant sind.  Bitte befassen Sie sich mit den Zielen des EPOS -Programms. Auswahlkriterien der am EPOS -Programm teilnehmenden Universitäten Alle Universitätskurse haben ihre eigenen Auswahlkriterien, die zusätzlich zu den Auswahlkriterien des DAAD erfüllt werden müssen. Diese Signatur bestätigt, dass alle in meiner Bewerbung bereitgestellten Informationen korrekt, aktuell und vollständig sind. Ich werde den Daad über Änderungen unter meinen Umständen informieren. Ort, Datumsname (in Großbuchstaben) und Originalsignatur (kein eingefügter Scan)